Adiós, jefe.
Hasta mañana.
Me voy, hermana.
Adiós.
Tío.
Tío, has vuelto.
¿Por qué vienes de repente?
¿No es así?
Mi colega
me dio una.
No fumo.
así que te lo traje.
El año pasado el médico me pidió
dejar de fumar y beber.
Llevo varios meses
sin fumar.
Está bien.
¿No estás pescando para hacer cumplir la ley?
¿Me estás poniendo a prueba?
No quise decir eso.
Pero a decir verdad,
no es fácil dejar de fumar.
Tienes que aguantar.
¿Tienes más azúcar para dejar de fumar?
Te compraré más.
Además,
Huang Zicheng me compró tanto.
No he comido mucho últimamente.
No hace falta.
¿Aún no has comido?
Seguro que no.
No debería preguntar.
Voy a cocinar para ti.
Los fideos están bien.
Por cierto,
En esa lata de porcelana blanca,
es el nuevo té de este año.
Bébelo tú mismo.
Bien.
¿Qué te parece
te invito a comer fuera.
Encontré una nueva casa de vinos.
No está mal.
La próxima vez.
Cuando vuelva Zicheng,
Vamos juntos.
Está bien.
Fideos con salsa frita.
Bien.
Ya está todo arreglado.
A las cinco y media.
En la plaza urbana.
Te espero en el lugar indicado.
¿Puede reconocerme?
Solo reconoce las cosas y no las personas.
Muy bien.
A las cinco y media.
en la plaza urbana.
Sospecho que
hay información importante del Grupo Biológico.
Grupo biológico.
Sí.
Shitou, la foto.
El objetivo ha aparecido.
Recibido.
El objetivo entró en la tienda de té con leche.
Escanea el código de pago.
Vale.
Hola, aquí tiene un boleto.
Gracias.
Hola, hola.
Dame un té rojo.
De acuerdo.
Hola, aquí escanea el código y paga.
Ba Song ha llegado.
Hola.
Hola, un zumo de naranja.
Quiero otro pastel.
Empaqueta.
Vale.
Hola. Pago por aquí.
Ten cuidado.
Los extranjeros que acaban de entrar
Director Qin
El objetivo de contacto está fijado.
Pero no se sabe el objeto de entrega.
Asegúrate de vigilar al contacto.
Después de salir del mercado,
después de salir del mercado.
No podemos perderlo.
¿Y el repartidor?
El repartidor no se mueve.
Solo vigílalo.
Entendido.
Alguien te está siguiendo.
¿Al centro comercial?
Te están vigilando.
¿Quién es?
Parece de la Oficina de Seguridad Nacional.
No podemos dejar las cosas en manos de Guoan.
El objetivo se perdió.
Tianyang.
El repartidor desapareció de repente.
Vigila al receptor.
Lo tiene él.
Sospecho que se han dado cuenta.
El receptor está listo para salir.
Hay seguridad nacional.
Por allá.
Se perdió la cosa.
Jiang.
Vigila al receptor.
¿Por qué eres tú otra vez?
Déjame ir.
Hay mucha gente alrededor de Guoan.
Ya no puedes salir.
Tengo que irme.
De lo contrario,
estarás acabado.
No puedes irte con algo.
Cámbiate y vete.
Dame las cosas.
No sirve de nada que te atrapen.
Te encontrarán pronto.
No hay tiempo.
¿Dónde está?
Tienes razón.
Se acabó.
Es inútil que me atrapen.
¿Qué significa esto?
Antes de saber
quién me traicionó,
cualquiera puede ser.
Vamos al norte.
¿Dónde está?
Suéltalo.
Destruido.
Gao Ke.
El receptor ya está controlado.
Bien, ahora mismo voy.
¿Has visto algo adentro?
Debe ser una muestra.
En el Grupo Biológico,
Realmente hay clavos.
La dejaste ir de nuevo.
Atrápenla.
Ella no dirá a nadie.
Todavía no te cree.
No es tan fácil.
¿Cómo
¿cómo nos encontró?
Sospecho que
a su lado.
¿Secreto?
Es nuestra negligencia.
¿Cómo se expuso?
No lo sé.
Solo Gao Tianyang
solo Gao Tianyang lo sabe.
Él me dejó ir.
¿Y la muestra?
Destruido.
La muestra
no puede caer en manos de Guoan.
Ahora él es tu carta de triunfo.
Tienes que protegerlo bien.
Lo sé.
Ba Song.
Parece ser marinero.
Conductor.
Se encarga de transportar información.
Pero no conoce
sobre la situación de Jinhai.
Solo es un repartidor.
Nuestro objetivo
es el pez grande escondido
dentro del Grupo Biológico.
Te advierto
no me busques más problemas.
Alguien ya sospecha de mí.
¿Tu colega?
Antes de cada acción,
antes de cada acción.
No siempre puedo salvarte.
Jefe Gao.
¿Por qué siento que
estás prestando atención
cada acción que hago
Porque tienes problemas.
estaré en problemas.
Es genial que pienses así.
¿Cómo sabe la Oficina Nacional de Seguridad
la Oficina de Seguridad Nacional?
Recibimos un informe
un conductor
que entró en el país.
Sospecho que vino a recibir información.
Lo hemos estado vigilando por mucho tiempo.
No esperaba que fueras tú quien envió la información.
Tu razón
no puedo encontrar ningún defecto.
Ya que la niebla nocturna no me cree,
no tienes que venir a buscarme.
No pueden buscarte.
¿Puedo?
Confío en ti.
¿Los hombres que crees están bien?
¿Quieres que te prepare algo de comer?
Hoy me ayudaste.
Aún no te he agradecido.
A tu lado,
a tu lado.
Por supuesto.
pero no puedo compararme contigo.
Lo siento.
No me gusta compartir con los demás.
¿Otra chica?
No digas tonterías.
Este es el patrocinador.
Vengo especialmente a comprar
de los cuervos.
No es fácil
con él.
Me pagó
Me lo dio.
Esta vez.
Señor, es generoso.
Sr. Wu.
tiene antecedentes.
Adelante.
Señores,
Por favor, suban.
El cuervo tiene este material muy popular.
Dicen que ha encontrado un comprador.
Si no fuera por
me debía un favor,
no me dará este favor.
¿Encontraste al comprador?
Sí.
Dicen que ha pagado el depósito.
Está dentro.
Hablemos tranquilamente.
Siéntate.
Es verdad.
Alguien pagó el depósito.
¿Todavía quieres hablar?
¿Cuándo?
Hace dos días,
Parece que el material en tu mano
no es fácil.
Por supuesto.
Si ofrecemos un precio más alto,
¿puede darnos?
No se puede vender por muy alto que sea.
Es la regla.
Espero que la próxima vez
tengamos la oportunidad de cooperar.
Bien.
También quiero encontrar
un comprador estable.
Es conveniente y seguro.
Sí.
¿Pero cómo puedo asegurarme
el material en tu mano
solo a mí.
He dicho que
Hay que respetar las reglas para hacer este negocio.
De lo contrario,
los demás
para comprar algo.
No hay reglas
no hay reglas.
La transacción en línea
Es más seguro
es lo más seguro.
Imposible.
No voy a encontrarme con ustedes.
El juego de agentes.
es el mercado comercial más seguro.
Si no lo aceptas,
no podremos cooperar.
¿Entonces tu comprador
acepta la transacción online?
Por supuesto.
¿Quién es él?
¿Es un filósofo?
No tiene nada que ver contigo.
Si es un filósofo,
su negocio
no será tan fácil.
Te va a molestar.
¿Buscarme problemas?
Es posible que te encuentre.
¿Sabes dónde estoy?
Estás filmando.
¿Quién eres?
Por supuesto que estoy aquí
a negociar contigo.
Pero lo que más me importa
es tu seguridad.
No están aquí para negociar.
No pierdan el tiempo.
¿Cómo estás seguro
que estaba filmando?
Antes no estaba seguro.
Pero su reacción
básicamente se puede confirmar.
Entonces todavía puede salir.
significa que
todavía está a salvo.
Podemos descubrir que está filmando.
Las personas de niebla nocturna también pueden.
Así que su situación actual
es muy peligrosa.
Tenemos que encontrarlo de inmediato.
Hay tanta gente en la filosofía.
¿Cómo?
Escuché que se acabó la conversación.
¿Qué dijo?
Dijo que no eran sinceros.
¿Quieren engañarle?
No.
Entonces, Sr. Wu,
quiere negociar con él en línea.
No está de acuerdo.
Este juego
¿Quién quiere revelar
su verdadera identidad?
Además,
dependía de la noticia.
Me di cuenta de que
son muy rentables.
¿Cuándo me vas a recomendar?
a la alianza de hackers?
Olvídalo.
Ten cuidado de que la policía te busque.
Por cierto,
Normalmente trabaja en la misma empresa.
¿Cuánto tiempo trabaja?
En un o dos años.
Cuando es lento, también hay más de tres años.
Depende de cuándo
conseguir lo que quiere.
Vale.
Yo también
he ofendido a un amigo tuyo.
No pasa nada.
Terminamos el negocio.
No nos separaremos.
Me gusta esta chica.
¿Cómo sabes que soy una chica?
Somos amigos.
¡Qué molesto eres!
Ella es la chica.
Gracias.
Te llamaré la próxima vez.
Vale.
Vamos, señorita.
Ya sé cómo investigar.
Dime.
Mira.
Ya tiene el material fuerte.
y encontró al comprador.
El siguiente paso es
dimitir y salir de aquí.
Tu pregunta
debe haber despertado
su atención.
Se irá más rápido.
Tienes razón.
Creo que
podemos intentar
pedirle ayuda a Yao Yao.
Yao Yao.
Está filmando.
Dile que ayude a investigar a esta persona.
No, Yao Yao no.
Su identidad no es adecuada para intervenir.
Sospechamos que en la filosofía
hay niebla nocturna.
Nuestra investigación
debe llevarse a cabo en secreto.
¿Cómo lo investigamos?
Cazador.
La empresa de cazadores
todas las informaciones
y el personal que va a renunciar.
Podemos
a través de este canal.
Genial, Xi.
Déjamelo a mí.
Conozco a la gente de la empresa de cazadores.
¿Por qué conoces a todos?
Cuando me gradué,
con mi glorioso currículum,
para atraer
para invitarnos.
Pero lo rechacé.
¿No entraste en la lista negra?
No te preocupes.
No es así.
No nos separaremos.
También hay gente en nuestra empresa de cazadores.
Si eres tan activo,
solo puedo sospechar que tienes otra intención.
Lo hice
la seguridad nacional.
Lo hiciste por alguien.
Es pequeña.
Si piensas así, la visión será pequeña.
Me voy. Corre.
No voy a correr, adiós.
Creo que dejé mi llave en casa.
Voy a tu casa un rato.
Mi casa está muy desordenada. Otro día.
Busca una empresa de cierre.
Llegó mi coche. Me voy.
¿Por qué no puedo ir?
Xi,
Desde el cazador,
de la cazadora.
de la transferencia de personal.
Incluye
que van a renunciar.
para renunciar.
y su currículum.
también están dentro.
Ya te envié el correo.
Sí, gracias.
Terminamos el trabajo.
Despierta.
¿No dormiste bien?
Dormí a las cuatro.
¿Hoy has cambiado otra bolsa?
¿Es bonito?
Es de edición limitada.
No lo compraré.
te arrepentirás por un año.
Este año,
con tan poco salario,
¿Qué vas a comer?
Te como.
Si no tengo dinero,
no puedes verme hambrienta, ¿verdad?
Ni lo pienses.
Lo busqué anoche.
En los últimos años,
otras plataformas de Internet
en otras plataformas de Internet.
que revelan la privacidad de los usuarios
que revelan la privacidad de los usuarios.
y el número de clics falsificados
que manipulan el tema maliciosamente.
Todos tienen algo en común.
Debe haber alguien
en su interior.
A nivel técnico,
para encontrar sus lagunas.
Y estos escándalos
al final no revelaron la verdad.
sin revelar la verdad.
¿Crees que
nuestra crisis
no es un solo incidente,
sino el mismo grupo.
Usaron la misma manera
también amenazaron a otras plataformas.
y todos lo lograron.
Si
es lo que pienso,
esta persona
debe haber estado
en estas fábricas.
Sigue.
Revisé la información de Shiqi.
Trabajó en la empresa A por dos años.
Durante este período,
esta empresa también publicó un escándalo.
Según el currículum,
Shiqi,
es realmente sospechosa.
Si no es la primera vez
hacer algo así,
Eso demuestra que
a través de este canal,
a través de este canal.
Por eso,
su situación económica
debe ser buena.
Pero director Zhou, mire.
En la columna de la dirección,
en la comunidad ordinaria.
Aunque no fui a su casa,
lo busqué por Internet.
Ese barrio es muy remoto.
El alquiler también es muy barato.
Además,
no es rica.
¿Es posible que
a propósito
sus propios recursos financieros.
¿Eres
un rico invisible?
Hay una mina en casa.
Lo admito.
Es una imitación.
¿En serio?
Buen trabajo.
Sí, yo también lo creo.
No se nota.
Puedes empujarme este lugar más tarde.
Bien.
No hay problema.
¿Qué se te ocurrió?
Ella solía comprar artículos de lujo.
Pero me dijo que
esas son falsas.
Sus palabras están pendientes de Shang Wen.
Pero creo que
puedes seguir esta dirección
seguir investigando.
Si es necesario,
si es necesario.
Por ejemplo,
como el historial de chat
o la situación real de su familia.
Esto...
Ustedes son amigos.
No debería ser difícil para ti.
Yao Yao.
Sé que son amigos.
¿No quieres saberlo?
qué te ha ocultado
te ha ocultado tu amigo?
Bien.
Lo intentaré.
¿Qué pasa?
Quiero cambiar de trabajo.
¿Por qué es tan repentino?
¿Qué pasó?
Ha pasado un tiempo.
El cazador me excava.
Estoy un poco conmovido.
¿A qué empresa vas a ir?
Tres empresas de juegos.
Aún no lo he pensado bien.
¿Has hablado con el personal?
Sí.
¿De verdad lo has pensado bien?
decides
abandonarme así?
Vas al lado del jefe.
Es aburrido que me quede aquí.
Pero esas empresas
están cerca.
Podemos seguir jugando juntos en el futuro.
Shiqi.
Ven a firmar.
Xi.
Entre esas personas,
hay una persona que conozco.
Zhou Shiqi, ¿verdad?
Sí.
Ella es buena amiga de Yao Yao.
Revisé
su pasado.
No lo digas.
Se parece un poco.
Hemos revisado
La persona más adecuada a las condiciones del cuervo
también es ella.
Pero...
No puede ser un cuervo.
¿Cómo es posible?
Jiang Xiaohua me lo recordó.
Un experto hacker.
puede disfrazarse
su identidad.
Si ella fuera un cuervo, me habría rendido.
¿Has tenido contacto con ella?
No.
Pero ella no es
buena amiga de Yao Yao?
Siempre escuché a Yao Yao hablar de ella.
Dime.
La identidad de Yao Yao...
¿Por qué es tan complicado?
Bien.
Resolveremos el resto.
¿Qué hago ahora?
Sigue trabajando.
Te llamaré si pasa algo.
¿Me abandonaron otra vez?
Claro que no.
Tu capacidad en el juego
nos ayuda mucho.
Xi,
eres más leal que Gao Tianyang.
Se lo diré por ti.
Adiós.
Shiqi va a renunciar.
Lo sé.
No fue una casualidad, ¿verdad?
He logrado mi objetivo.
Por supuesto que tengo que irme.
Lo he comprobado.
Su bolso
es verdad.
Parece que ha estado ocultando
su capacidad económica.
Ahora parece que
Director Zhou, tiene razón.
Tal vez
no la conozco muy bien.
Su dirección
es falsa.
Ayúdame a investigar
dónde vive.
Bien.
Encuentra una oportunidad.
Iré con ella.
Intenta no ser descubierta por ella.
Ten cuidado.
Si no hay nada más,
me voy.
Ve a trabajar.
Encontré a la persona que me pidió investigar.
¿Tan rápido?
Yao Yao es muy inteligente.
Solo la enviaste
con Huang Zicheng,
es un poco inútil.
No funciona.
El señor Yu tampoco lo hará.
en tu lugar.
Pero las personas inteligentes
no suele ser tan obediente.
Voy a enseñarlo bien.
En cuanto a Zhou Shiqi,
por favor, Sr. Zhang,
Limpia
lo que tiene.
No te preocupes.
Lo arreglaré bien.
Está bien.
Repite sus palabras.
No funciona.
El señor Yu tampoco lo hará.
en tu lugar.
Pero las personas inteligentes
no son tan obedientes.
No te preocupes.
Lo arreglaré bien.
Solo estas frases.
Sí.
Demasiado incompleto.